
1# hw3

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1_lp_4XMo_nrTQzDF5Anobl-3Haa6ouJi-w83v5pDVys ссылка на полученную таблицу ответов

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScTxZgJRxhaMksM03d53jJh78WG6TNsKrSDYSzrADm8NA0LDg/viewform?usp=sf_link ссылка на опрос

http://docs.google.com/forms/d/1ldCdrsFBnQK8pCwBh8L1XoLCAKTASImAif486mnvcxA/edit?usp=sharing ссылка на получение доступа к опросу

в своем опросе я узнавала у людей, любят ли они ходить в кино, как часто и с кем они делают это. также, я просила рассказать о последнем просмотренном фильме и оценить его. в опросе поучаствовали 21 человек.

file:///C:/Users/Roman/Desktop/ответы%201.pdf на этом листе я применила фильтр к столбику "Ваш возраст" и оставила ответы людей в возрасте 18-20

<file:///C:/Users/Roman/Desktop/ответы%202.pdf> на этом листе я построила диаграммы. К сожалению, адекватные числовые данные получились только в столбике с оценкой фильма, поэтому обе диаграммы относятся к нему.
Круговая диаграмма показывает общий объем проголосовавших за ту или иную оценку. Она наглядно отражает, что люди предпочитали давать фильмам или строго положительные оценки (5,4), или совсем плохие (1-2). Очень маленький объем людей оценил свой недавний фильм на 3. Таким образом, люди наиболее склонны к категоричным оценкам. 
Столбчатая диаграмма уделяет внимание количеству прголосовавших. На ней очень удобно смотреть, сколько людей проголосовало за ту ил иную оценку. 
Я посчитала сумму значений в столбике с оценкой и среднее значение в столбике со временем.
Условное форматирование в столбике с заголовком "Вам нравится ходить в кино?"
Бонусное задание с столбике I.

<file:///C:/Users/Roman/Desktop/ответы%205.pdf> на этом листе я применила условное форматирование в столбике с оценкой, так как на прошлом листе он был уже занят. Предварительно я поставила фильтр и убрала все строки с пустыми значениями. После этого распределила варианты в порядке убывания.

Я не знаю, как сделать ссылки рабочими :((((
